(All people, incidents, and backgrounds...)
(មនុស្សទាំងអស់ ឧប្បត្តិហេតុ និងប្រវត្តិ...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត និងមិនទាក់ទងនឹងការពិត។ )
(Also, children and animals were filmed under production guidelines.)
(ផងដែរ កុមារ និងសត្វត្រូវបានថតក្រោមការណែនាំរបស់ផលិតកម្ម។ )
(Emergency closure, Road closed due to snow and ice)
(ការបិទជាបន្ទាន់ ផ្លូវបិទដោយសារព្រិល និងទឹកកក)
("Great Expectations")
("ការរំពឹងទុកដ៏អស្ចារ្យ")
(Chapter 1. The Pigeon House)
(ជំពូក 1. The Pigeon House)
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
I made dinner. Come and eat.
ខ្ញុំបានធ្វើអាហារពេលល្ងាច។  មកញ៉ាំ។
I'm tired. I'll eat later.
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។  ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅពេលក្រោយ។
Don't be like that. Just eat.
កុំធ្វើដូចនោះ។  គ្រាន់តែញ៉ាំ។
It'll be more of a hassle to eat later.
វានឹងកាន់តែពិបាកញ៉ាំនៅពេលក្រោយ។
No, I want to rest now because I'm tired.
អត់​ទេ ខ្ញុំ​ចង់​សម្រាក​ឥឡូវ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ហត់។
I made food for you. Why are you getting angry?
ខ្ញុំបានធ្វើម្ហូបសម្រាប់អ្នក។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
("No Yeong Won's Everlasting Solution")
("ដំណោះស្រាយដ៏អស់កល្បរបស់ No Yeong Won")
(The couple doesn't understand each other's communication style.)
(គូស្នេហ៍មិនយល់ពីស្ទីលទំនាក់ទំនងរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក។ )
I get why they were called the Can't Communicate Couple.
ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ហៅ​ថា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​មិន​អាច​ទំនាក់ទំនង។
From the husband's perspective, he did something for his wife,
តាម​ការ​យល់​ឃើញ​របស់​ប្ដី គាត់​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​ប្រពន្ធ
but his wife got annoyed.
ប៉ុន្តែប្រពន្ធរបស់គាត់ខឹង។
That must be why he expressed how upset he was.
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​គាត់​បង្ហាញ​ថា​គាត់​តូច​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា។
Yes, the husband is definitely a nice person who takes good care...
មែនហើយ ប្តី​ពិតជា​មនុស្ស​ល្អ​ដែល​មើលថែ​បានល្អ​…
of his wife.
នៃប្រពន្ធរបស់គាត់។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
this is gaslighting.
នេះគឺជាការបំភ្លឺ។
- "Gaslighting?" - Yes.
- "ភ្លើងឆេះ?"  - បាទ។
Recently, we have suggested that people use the term,
ថ្មីៗ​នេះ យើង​បាន​ស្នើ​ឲ្យ​មនុស្ស​ប្រើ​ពាក្យ
"emotional and psychological control."
"ការគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍និងផ្លូវចិត្ត" ។
Since it usually happens between close relationships,
ដោយសារតែវាតែងតែកើតឡើងរវាងទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធ។
it takes the form of attachment.
វាយកទម្រង់នៃឯកសារភ្ជាប់។
It sometimes even happens among family members without recognition.
ជួនកាលវាកើតឡើងក្នុងចំណោមសមាជិកគ្រួសារដោយគ្មានការទទួលស្គាល់។
It could be something that anyone may have experienced,
វា​អាច​ជា​រឿង​ដែល​អ្នក​ណា​ក៏​ធ្លាប់​ជួប
and I could have gaslit someone else too.
ហើយខ្ញុំក៏អាចមានអ្នកផ្សេងដែរ។
Yes, people often say this.
បាទ មនុស្សច្រើនតែនិយាយបែបនេះ។
"Family is precious."
"គ្រួសារមានតម្លៃ" ។
"I'm saying all of this for your sake as your family."
«ខ្ញុំ​និយាយ​ទាំង​អស់​នេះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​អ្នក​ក្នុង​នាម​ជា​គ្រួសារ​របស់​អ្នក»។
I'm sure it's all said out of affection and love,
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​និយាយ​ចេញ​ពី​ក្តី​ស្រលាញ់ និង​ក្តី​ស្រលាញ់
but overly insisting on something...
ប៉ុន្តែការទទូចលើអ្វីមួយ ...
and blocking the emotional independence of a family member...
និងរារាំងឯករាជ្យភាពផ្លូវចិត្តរបស់សមាជិកគ្រួសារ ...
is not all right.
មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
After hearing that, I think I should consider what I say...
ក្រោយ​ពី​បាន​ឮ​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​គួរ​ពិចារណា​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ…
to my husband and child too.
ដល់ប្តីនិងកូនរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Yes.
បាទ។
In relationships with your spouse, parents, and children,
នៅក្នុងទំនាក់ទំនងជាមួយប្តីប្រពន្ធ ឪពុកម្តាយ និងកូនរបស់អ្នក
we must think about whether or not...
យើងត្រូវគិតថាតើ...
we are emotionally controlling someone...
យើងកំពុងគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់នរណាម្នាក់...
in the name of love.
ក្នុងនាមនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
Cut!
កាត់!
- Gosh, good work, everyone. - Good work, everyone.
- Gosh ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។  - ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
- Thank you for your hard work. - Thank you.
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។  - សូមអរគុណ។
- Honey. - Hey, did you sleep well?
- ទឹកឃ្មុំ។  - ហេតើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
Gosh, you're beautiful so early in the morning.
Gosh អ្នកស្អាតណាស់នៅពេលព្រឹក។
One second.
មួយ​វិនាទី។
Here.
នៅទីនេះ។
Pass?
ឆ្លងកាត់?
You sure look good in olive green.
អ្នកប្រាកដជាមើលទៅល្អនៅក្នុងពណ៌បៃតងអូលីវ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Get ready and come downstairs. I'll go and wake Do Hyun.
ត្រៀម​ខ្លួន​ចុះ​មក​ក្រោម។  ខ្ញុំនឹងទៅដាស់ Do Hyun ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
There's nothing you don't know about me, right, Dr. No Yeong Won?
គ្មានអ្វីដែលអ្នកមិនដឹងអំពីខ្ញុំទេ លោកបណ្ឌិត No Yeong Won?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Do Hyun. There you go.
ដូ ហ៊ីន។  នៅទីនោះអ្នកទៅ។
It's hard going to school every morning, isn't it?
ពិបាកទៅរៀនរាល់ព្រឹកមែនទេ?
Can I just sleep for ten more minutes?
តើខ្ញុំអាចដេកដប់នាទីទៀតបានទេ?
How nice would it be not to do something just because it's hard?
តើ​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ដែល​មិន​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដោយ​សារ​តែ​វា​ពិបាក?
(Exchange rate and the value of money)
(អត្រាប្តូរប្រាក់ និងតម្លៃនៃប្រាក់)
(The strategy of companies in negotiations)
(យុទ្ធសាស្ត្ររបស់ក្រុមហ៊ុនក្នុងការចរចា)
(Korea Science Olympiad, Participation Award)
(អូឡាំពិកវិទ្យាសាស្ត្រកូរ៉េ ពានរង្វាន់ការចូលរួម)
(Reading Debate Competition, Gold Prize, Choi Do Hyun)
(ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ការ​ជជែក​ដេញ​ដោល, រង្វាន់​មាស, Choi Do Hyun)
Son.
កូនប្រុស។
Isn't your schedule too tight?
តើកាលវិភាគរបស់អ្នកមិនតឹងពេកទេ?
Mom, I think I could run for mayor.
ម៉ាក់ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចឈរឈ្មោះជាអភិបាលក្រុងបាន។
There are too many people I meet every day.
មានមនុស្សច្រើនពេកដែលខ្ញុំជួបរាល់ថ្ងៃ។
What did I say?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
Studying is for yourself, not for me.
ការសិក្សាគឺសម្រាប់ខ្លួនឯង មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Every decision is up to you.
រាល់ការសម្រេចចិត្តគឺអាស្រ័យលើអ្នក។
Yes. I chose this.
បាទ។  ខ្ញុំបានជ្រើសរើសនេះ។
Oh, it's seasoned just right.
អូ វា​ត្រូវ​តាម​រដូវ​កាល។
- Father will like it. - Yes.
- ឪពុកនឹងចូលចិត្តវា។  - បាទ។
Our eyes met.
ភ្នែករបស់យើងបានជួប។
Our hands grazed one another.
ដៃរបស់យើងបានស៊ីគ្នាទៅវិញទៅមក។
And our lips touched.
ហើយបបូរមាត់របស់យើងបានប៉ះ។
I unbuttoned his shirt,
ខ្ញុំបានដោះអាវរបស់គាត់ចេញ
and his hands...
និងដៃរបស់គាត់ ...
grabbed my head...
ចាប់ក្បាលខ្ញុំ...
and pulled it closer.
ហើយទាញវាឱ្យជិត។
Like that, we became one.
ដូចនោះ យើងបានក្លាយជាមួយ។
He was a partner I would never meet again.
គាត់​ជា​ដៃគូ​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​បាន​ជួប​ម្តង​ទៀត​។
It was just like playing with fire for one night.
វាដូចជាលេងជាមួយភ្លើងមួយយប់។
However, the partner who played with fire with me...
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ដៃគូ​ដែល​លេង​ភ្លើង​ជាមួយ​ខ្ញុំ…
showed up at my house the next afternoon.
បង្ហាញខ្លួននៅផ្ទះខ្ញុំនៅរសៀលបន្ទាប់។
He throws a bomb.
គាត់បោះគ្រាប់បែក។
"Take responsibility."
"ទទួលខុសត្រូវ។"
It is a dog gone afternoon.
វា​គឺ​ជា​សត្វ​ឆ្កែ​បាន​ទៅ​ពេល​រសៀល​។
("Take responsibility." It is a dog gone afternoon.)
("ទទួល​ខុស​ត្រូវ។ វា​គឺ​ជា​ឆ្កែ​បាត់​ពេល​រសៀល។ )
"It is a dog gone afternoon."
"វាជាឆ្កែនៅពេលរសៀល" ។
Hey, that smells good.
ហេ វាមានក្លិនល្អ
It's your favourite, sea bream.
វា​ជា​ទឹក​សមុទ្រ​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត។
It's fresh, since it's in season.
វា​ស្រស់​ហើយ ព្រោះ​វា​ដល់​រដូវ​ហើយ។
Gosh, sea bream sounds great.
Gosh, sea bream ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
Then, I should taste it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែភ្លក់វា។
That's perfect.
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
You and I have the same taste buds.
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​មាន​រសជាតិ​ដូចគ្នា​។
Let me see.
ឱ្យខ្ញុំមើល។
That looks good.
នោះមើលទៅល្អ។
It's good. Hurry up and serve it.
វាល្អណាស់។  ប្រញាប់ឡើង ហើយបម្រើវា។
- All right. Let's eat. - Okay.
- ត្រឹមត្រូវ។  តោះ​ញាំ។  - យល់ព្រម។
Ma'am. I'd like toast for breakfast.
ម៉ាក់។  ខ្ញុំចង់ដុតនំសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
We're a family.
យើងជាគ្រួសារមួយ។
A family is supposed to share the same food.
គ្រួសារមួយត្រូវចែករំលែកអាហារដូចគ្នា។
My gosh.
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
What is a family?
តើគ្រួសារជាអ្វី?
You can't even communicate with me on an emotional level.
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​កម្រិត​អារម្មណ៍​ដែរ។
Gosh, you two. Why are you bickering this early in the morning?
អូអ្នកទាំងពីរ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះគ្នាតាំងពីព្រលឹម?
Ma'am, I'll do it.
ម៉ាក់ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Mother, I'll make you some toast.
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​នំ​មួយ​ចំនួន។
The arugula is nice and fresh anyway.
arugula គឺស្រស់ស្អាតនិងស្រស់។
- Eat. Go ahead. - Okay.
- ញ៉ាំ។  ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។  - យល់ព្រម។
Did you say Dr. Choi's award ceremony was next month?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ពិធី​ប្រគល់​រង្វាន់​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Choi គឺ​នៅ​ខែ​ក្រោយ​ទេ?
Yes, early next month.
បាទ នៅដើមខែក្រោយ។
People are already sending their congratulations and making a fuss.
មនុស្ស​ម្នា​កំពុង​ផ្ញើ​សារ​អបអរ​សាទរ​រួច​ហើយ​។
My son is so amazing.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Oh, Yeong Won.
Yeong Won
That doctor's award you're getting.
រង្វាន់របស់វេជ្ជបណ្ឌិតដែលអ្នកកំពុងទទួលបាន។
A married couple receiving it together is a first, right?
ប្ដី​ប្រពន្ធ​ដែល​ទទួល​បាន​វា​ជា​មួយ​គ្នា​ដំបូង​មែន​ទេ?
Oh, yes.
នឹង​ហើយ។
Gosh, Dr. No is great, indeed.
Gosh, Dr. No គឺអស្ចារ្យណាស់។
Dr. No is a national doctor.
លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត ណូ ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​ជាតិ។
It's obvious that you should win this award, right?
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកគួរតែឈ្នះពានរង្វាន់នេះមែនទេ?
It's all thanks to Jae Jin.
ទាំងអស់គឺអរគុណដល់ Jae Jin ។
Reconstructive surgery is not something anyone can do.
ការ​វះកាត់​កែ​ច្នៃ​ឡើង​វិញ​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ដែល​នរណា​ម្នាក់​អាច​ធ្វើ​បាន​ឡើយ។
But you've also done a good job, Ms. No.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ល្អ​ផង​ដែរ​។
Oh, Mother.
អូ ម្តាយ។
What should we do about our outfits for the award ceremony?
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​យើង​សម្រាប់​ពិធី​ប្រគល់​រង្វាន់?
I usually pick out Jae Jin's outfits,
ជាធម្មតាខ្ញុំជ្រើសរើសសម្លៀកបំពាក់របស់ Jae Jin
but you know how to dress for those formal events, Mother.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីរបៀបស្លៀកពាក់សម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ផ្លូវការទាំងនោះ ម៉ាក់។
Our Dr. Choi looks great in anything,
វេជ្ជបណ្ឌិត Choi របស់យើងមើលទៅអស្ចារ្យណាស់
but I'll tell CEO Kim about your outfit too, Ms. No.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រាប់ CEO Kim អំពីសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកផងដែរ អ្នកស្រីទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Grandpa, please send me to Jeju Island.
ជីតាសូមបញ្ជូនខ្ញុំទៅកោះជេជូ។
Jeju Island? Why?
កោះជេជូ?  ហេតុអ្វី?
What are you talking about, all of a sudden?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Oh, So Yi said she was going to Jeju Island during the break...
អូ សូ យី បាននិយាយថា នាងនឹងទៅកោះជេជូ អំឡុងពេលសម្រាក...
for an English camp.
សម្រាប់ជំរុំភាសាអង់គ្លេស។
Can't you let me go too?
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផង​ដែរ​?
Do Hyun.
ដូ ហ៊ីន។
I see you're head over heels for So Yi.
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​អ្នក​កំពុង​តែ​ពាក់​កែង​ជើង​សម្រាប់ So Yi។
So Yi?
ដូច្នេះយី?
Who do you take after that you fall in love so easily?
តើ​អ្នក​យក​នរណា​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍​យ៉ាង​ងាយ?
I wonder who.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកណា។
It's not wrong that my grandson is a romanticist.
មិនខុសទេដែលចៅប្រុសខ្ញុំជាអ្នកស្នេហា។
- Go on. - Really?
- តទៅទៀត។  - ពិតទេ?
- Yes, go on. - Father, but the thing is...
- បាទ បន្ត។  - ឪពុក ប៉ុន្តែរឿងគឺ ...
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
- Let's go, Father. - Hold on.
- តោះទៅឪពុក។  - ចាំ​បន្តិច។
Take this! Here.
យកនេះ!  នៅទីនេះ។
Here.
នៅទីនេះ។
You want this, don't you?
អ្នកចង់បាននេះមែនទេ?
- Let's go. - Let's go, Father.
- តោះ​ទៅ។  - តោះទៅឪពុក។
- Let's go. - Okay.
- តោះ​ទៅ។  - យល់ព្រម។
What should we do during lunch?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីក្នុងពេលអាហារថ្ងៃត្រង់?
Hello. This is No Yeong Won's Clinic.
ជំរាបសួរ។  នេះគឺជាគ្លីនិក No Yeong Won ។
Yes. Thank you for the call, but I'm sorry.
បាទ។  អរគុណសម្រាប់ការហៅទូរសព្ទ ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោស។
Dr. No's schedule is fully packed.
កាលវិភាគរបស់ Dr. No ត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងពេញលេញ។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Yes. Currently, appointments are available after six months.
បាទ។  បច្ចុប្បន្ននេះ ការណាត់ជួបមានបន្ទាប់ពីប្រាំមួយខែ។
I apologize. Bye.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។  លាហើយ។
Dr. No, people are urging us to take more appointments.
លោកបណ្ឌិតទេ មនុស្សកំពុងជំរុញឱ្យយើងធ្វើការណាត់ជួបបន្ថែមទៀត។
No. My son's in the 11th grade. I have to care for him in many ways.
លេខ៖ កូនប្រុសខ្ញុំរៀនថ្នាក់ទី១១។  ខ្ញុំត្រូវថែទាំគាត់តាមវិធីជាច្រើន។
Yeong Won.
យ៉ុង វ៉ុន។
You need to strike while the iron is hot.
អ្នកត្រូវវាយខណៈពេលដែលដែកក្តៅ។
Then, I'll make it bigger and drift apart from my family.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែធំ ហើយរសាត់ចេញពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
I tell you all the time.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកគ្រប់ពេល។
Work is important,
ការងារគឺសំខាន់,
- but my family is important too. - Your family is important too.
- ប៉ុន្តែគ្រួសារខ្ញុំក៏សំខាន់ដែរ។  - គ្រួសាររបស់អ្នកក៏សំខាន់ដែរ។
You're really like Wonder Woman.
អ្នកពិតជាដូច Wonder Woman ណាស់។
You deal with all your work while taking care of your family.
អ្នកដោះស្រាយរាល់ការងាររបស់អ្នក ខណៈពេលដែលមើលថែគ្រួសាររបស់អ្នក។
Doesn't it suffocate you?
តើវាមិនធ្វើឱ្យអ្នកថប់ដង្ហើមទេ?
Breathe a little.
ដកដង្ហើមបន្តិច។
And my style of counselling isn't small profits and quick returns.
ហើយ​ស្ទីល​នៃ​ការ​ប្រឹក្សា​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​មិន​មែន​ជា​ប្រាក់​ចំណេញ​តិច​តួច​និង​បាន​ផល​រហ័ស​ទេ។
- It should be on another level. - Of course.
- វាគួរតែនៅកម្រិតមួយទៀត។  - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
All right. Here's the list of today's patients.
ត្រឹមត្រូវ។  នេះគឺជាបញ្ជីអ្នកជំងឺថ្ងៃនេះ។
- It's a new patient. - Right.
- វាជាអ្នកជំងឺថ្មី។  - ត្រូវហើយ។
(Because Dr. No Yeong Won is pretty)
(ព្រោះបណ្ឌិត No Yeong Won ស្អាត)
What on earth?
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
Because I'm pretty?
ព្រោះខ្ញុំស្អាត?
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
Dr. No, the patient is here.
ទេ អ្នកជំងឺនៅទីនេះ។
Have a seat here.
មានកន្លែងអង្គុយនៅទីនេះ។
Hello, Ms. Lee Se Na.
សួស្តីលោកស្រី  លី សេណា។
- Hello, Dr. No. - It's good to see you.
- ជំរាបសួរលោកវេជ្ជបណ្ឌិតទេ - ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
I really wanted to see you.
ខ្ញុំពិតជាចង់ជួបអ្នក។
I waited so long, you see.
ខ្ញុំបានរង់ចាំយូរហើយ អ្នកឃើញហើយ។
Really? I'm very sorry.
ពិតទេ?  ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
On the visitation route column,
នៅលើជួរឈរផ្លូវទស្សនា,
you wrote "because Dr. No's pretty." You didn't mean it, did you?
អ្នក​បាន​សរសេរ​ថា "ព្រោះ​លោក​បណ្ឌិត​មិន​ស្អាត"។  អ្នក​មិន​បាន​ន័យ​ថា​វា​តើ​អ្នក​?
- It's true. - Oh, really?
- វា​ជា​ការពិត។  - អូពិតជាមែនទេ?
It's quite pleasing.
វា​ជា​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ណាស់​។
How's your suffocating symptom?
តើរោគសញ្ញាថប់ដង្ហើមរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I feel suffocated sometimes.
ពេលខ្លះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថប់ដង្ហើម។
I guess everyone has something that suffocates them. Right?
ខ្ញុំគិតថា មនុស្សគ្រប់គ្នាមានអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យពួកគេថប់ដង្ហើម។  មែនទេ?
"I'm not the only one."
"ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ"
"It's the same for everyone else."
"វាគឺដូចគ្នាសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។"
This way of thinking is one of the defence mechanisms.
វិធីនៃការគិតនេះគឺជាយន្តការការពារមួយ។
You'll get better as you take time to look for the cause.
អ្នកនឹងប្រសើរឡើងនៅពេលដែលអ្នកចំណាយពេលស្វែងរកមូលហេតុ។
What do you think suffocates you?
តើអ្នកគិតថាអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកថប់ដង្ហើម?
Anxiety...
ការថប់បារម្ភ...
Frustration?
ខកចិត្ត?
The truth is,
ការពិតគឺ,
there's someone I love.
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
But he doesn't know how I feel.
ប៉ុន្តែគាត់មិនដឹងថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាទេ។
So I feel like dying.
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់ស្លាប់។
Like dying?
ដូចជាស្លាប់?
What about the other person?
ចុះអ្នកដ៏ទៃវិញ?
Does that person know that you have this emotion?
តើ​អ្នក​នោះ​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​នេះ​ទេ?
He probably doesn't.
គាត់ប្រហែលជាមិនមានទេ។
Which of your emotions do you want him to be aware of?
តើអារម្មណ៍របស់អ្នកមួយណាដែលអ្នកចង់ឱ្យគាត់ដឹង?
I'm anxious and frustrated that he seems unhappy.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ និង​អន់​ចិត្ត​ដែល​គាត់​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
He has a family that doesn't suit him.
គាត់មានគ្រួសារដែលមិនសមនឹងគាត់។
A family that doesn't suit him?
គ្រួសារ​មួយ​ដែល​មិន​សម​នឹង​គាត់?
How should I put it?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
What frustrates me is that...
អ្វីដែលធ្វើអោយខ្ញុំខកចិត្តនោះគឺ...
it's not because of my happiness that I want him to get divorced.
វាមិនមែនដោយសារតែសុភមង្គលរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់លែងលះនោះទេ។
Why can't they get divorced when they stay married for show?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​មិន​អាច​លែង​លះ​គ្នា​ពេល​រៀប​ការ?
Why do they meaninglessly live together...
ហេតុអ្វីពួកគេរស់នៅជាមួយគ្នាគ្មានន័យ...
just because they're family?
ដោយសារតែពួកគេជាគ្រួសារ?
Kind of like this.
បែបនេះ។
I only...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
want him to be happy.
ចង់ឱ្យគាត់សប្បាយចិត្ត។
Still, people might point their fingers at me.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ មនុស្សអាចចង្អុលដៃមកខ្ញុំ។
Are you afraid of people's criticism?
តើអ្នកខ្លាចការរិះគន់របស់ប្រជាជនទេ?
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
That's not important.
នោះមិនសំខាន់ទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
I wonder...
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់...
what will happen if his family finds out about our relationship.
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើង ប្រសិនបើគ្រួសាររបស់គាត់ដឹងពីទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
They know nothing about each other,
ពួកគេមិនដឹងអ្វីពីគ្នាទៅវិញទៅមក
but they act like they do just because they're family.
ប៉ុន្តែពួកគេធ្វើដូចដែលពួកគេធ្វើ ដោយសារតែពួកគេជាគ្រួសារ។
It's a little pathetic.
វាគួរឱ្យអាណិតបន្តិច។
Dr. No.
លោកបណ្ឌិត No.
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Do you know everything...
តើអ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងទេ...
about your family?
អំពីគ្រួសាររបស់អ្នក?
Well,
មែនហើយ
a family doesn't always mean they know all about each other.
គ្រួសារមួយមិនតែងតែមានន័យថាពួកគេដឹងអំពីគ្នាទៅវិញទៅមកនោះទេ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
("Beast's Yesterday")
("សត្វកាលពីម្សិលមិញ")
"It's boring as expected."
"វាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ដូចការរំពឹងទុក" ។
(It's boring as expected.)
(វាគួរឱ្យធុញដូចការរំពឹងទុក។ )
You're more boring.
អ្នកកាន់តែធុញ។
(I liked it. Don't mind them.)
(ខ្ញុំចូលចិត្ត។ កុំប្រកាន់ពួកគេ។)
Are you sure you haven't had a meltdown?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​មាន​ការ​រលាយ​ទេ?
Would you not have a meltdown if you were me?
បើ​អ្នក​ជា​ខ្ញុំ​តើ​អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ការ​រលាយ​ទេ?
I bet a woman like her has no husband.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាមនុស្សស្រីដូចនាងគ្មានប្តី។
Even if she does, her husband will cheat on her for sure.
ទោះ​នាង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ប្តី​នឹង​បោក​នាង​ជា​មិន​ខាន។
(I bet a woman like her has no husband.)
(ខ្ញុំភ្នាល់ថាមនុស្សស្រីដូចនាងគ្មានប្តី។ )
(Even if she does, her husband will cheat on her for sure.)
(ទោះ​នាង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ប្តី​នឹង​បោក​នាង​ជា​មិន​ខាន។ )
A little bit higher.
ខ្ពស់ជាងបន្តិច។
Goodness!
ចិត្តល្អ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What?
អ្វី?
I'm appreciating that art piece right now.
ខ្ញុំ​សូម​សរសើរ​ស្នាដៃ​សិល្បៈ​នេះ​ឥឡូវ​នេះ។
I know that you have a weird taste,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានរសជាតិប្លែក
but let's please get rid of this iron plate.
ប៉ុន្តែ​សូម​ដក​បន្ទះ​ដែក​នេះ​ចេញ។
I think I have a nightmare every night because of this.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មាន​សុបិន​អាក្រក់​រាល់​យប់​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ។
What are you saying? This is my room.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?  នេះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Can't we turn off these lights?
តើយើងមិនអាចបិទភ្លើងទាំងនេះបានទេ?
Fine. Okay.
ល្អ  យល់ព្រម។
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
That thing might fall off.
វត្ថុនោះអាចនឹងធ្លាក់។
Let their lives be valuable.
សូមឱ្យជីវិតរបស់ពួកគេមានតម្លៃ។
We thank you, and may you bless us in the name of Jesus Christ.
យើង​សូម​អរ​ព្រះគុណ​អ្នក ហើយ​សូម​ឲ្យ​អ្នក​ប្រទាន​ពរ​ដល់​យើង​ក្នុង​ព្រះនាម​នៃ​ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
Amen.
អាម៉ែន។
- Amen. - Amen.
- អាម៉ែន។  - អាម៉ែន។
- Prosecutor Choi. Long time no see. - Gosh.
- ព្រះរាជអាជ្ញា Choi ។  ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។  - ហ្គោស។
I hope you're well.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ។
Seeing you after a long time...
ខានជួបគ្នាយូរ...
reminds me of when you were a prosecutor.
រំលឹកខ្ញុំពីពេលដែលអ្នកនៅជាព្រះរាជអាជ្ញា។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Whenever I come here, the sight of the Public Prosecutors' Office...
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមកទីនេះ ឃើញការិយាល័យរដ្ឋអាជ្ញា...
makes me feel dizzy that I survived those times.
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វិល​មុខ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រួច​ជីវិត​ពី​ពេល​នោះ​។
- Goodness. - Time flies.
- សេចក្តីល្អ។  - ពេល​ហោះហើរ។
Ma'am,
លោកជំទាវ
I heard it's hard to make an appointment at Dr. No's clinic.
ខ្ញុំបានលឺថាវាពិបាកក្នុងការណាត់ជួបនៅគ្លីនិចរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត No ។
My husband's nephew was asking.
ក្មួយប្រុសរបស់ប្តីខ្ញុំសួរ។
Would it be hard even if I prayed?
តើ​វា​ពិបាក​ទេ​បើ​ខ្ញុំ​អធិស្ឋាន?
- Dr. No. - Yes, Mother?
- បណ្ឌិតទេ - បាទម៉ាក់?
Why don't you make a room for her next week?
ម៉េច​មិន​ធ្វើ​បន្ទប់​ឲ្យ​នាង​សប្តាហ៍​ក្រោយ?
Mr. Lee's nephew's asking.
ក្មួយប្រុសរបស់លោក លី សួរ។
Is it possible, Dr. No?
តើអាចទៅរួចទេលោកបណ្ឌិតទេ?
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I can't change the existing appointment for a favour.
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរការណាត់ជួបដែលមានស្រាប់សម្រាប់ការពេញចិត្តបានទេ។
One second.
មួយ​វិនាទី។
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
but I'm fully booked for this month.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានកក់ពេញសម្រាប់ខែនេះ។
But if you give me your nephew's phone number,
តែ​បើ​ឯង​ឲ្យ​លេខ​ទូរស័ព្ទ​ក្មួយ​ឯង​មក
I'll tell my manager to contact him.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំឱ្យទាក់ទងគាត់។
Really?
ពិតទេ?
Oh, my. Thank you so much.
អូ របស់ខ្ញុំ។  អរគុណច្រើន
- Chairman Lee. - Yes?
- ប្រធាន លី។  -បាទ?
Dr. No will book an appointment.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត No នឹងធ្វើការណាត់ជួប។
Oh, my. Thank you, Dr. No.
អូ របស់ខ្ញុំ។  សូម​អរគុណ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត No.
You're welcome.
កុំ​គួរសម​អី។
You must be so happy, Prosecutor Choi.
អ្នកច្បាស់ជាសប្បាយចិត្តណាស់ ព្រះរាជអាជ្ញា Choi ។
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
My daughter-in-law lets me put on airs.
កូនប្រសា​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាក់​ផ្សាយ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
It's something I must do.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
Considering the relationship between you and Father.
ពិចារណាអំពីទំនាក់ទំនងរវាងអ្នក និងព្រះបិតា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
- Thank you. - You're welcome.
- សូមអរគុណ។  - កុំ​គួរសម​អី។
- Let's go. - Yes.
- តោះ​ទៅ។  - បាទ។
- It's great. - Yes, it sure is.
- វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។  - បាទវាប្រាកដ។
Let's go, Mother.
តោះទៅម៉ាក់។
Amen.
អាម៉ែន។
Son.
កូនប្រុស។
Is everything all right?
អ្វី​គ្រប់យ៉ាង​ល្អ​ទេ?
What could possibly happen? It's always the same routine.
តើមានអ្វីអាចកើតឡើង?  វាតែងតែជាទម្លាប់ដដែល។
Is it...
តើវា...
What?
អ្វី?
Is it about So Yi?
តើវានិយាយអំពី សូ យី ទេ?
No.
ទេ
No?
ទេ?
Did you get dumped?
តើអ្នកត្រូវបានគេបោះចោលទេ?
No.
ទេ
Then what is it?
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី?
Are you going out with her?
តើអ្នកចេញទៅក្រៅជាមួយនាងទេ?
Gosh.
ហ្គោស។
Tell me. I won't tell anyone.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។  ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
As if. You'll tell everything to Mom if she asks.
ដូចជាប្រសិនបើ។  កូន​នឹង​ប្រាប់​ម៉ាក់​គ្រប់​យ៉ាង បើ​នាង​សួរ។
I'm not the one who'd say that.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​និយាយ​បែប​នោះ​ទេ។
You let Mom control you.
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យម៉ាក់គ្រប់គ្រងអ្នក។
That's because I love her.
នោះ​មក​ពី​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​នាង។
What about So Yi? What's she like?
ចុះសូយីវិញ?  តើនាងចូលចិត្តអ្វី?
You don't need to worry.
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
She's completely different from Mom.
នាងខុសពីម៉ាក់។
Is he following you?
តើគាត់តាមអ្នកទេ?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Look at his face.
មើលមុខគាត់។
So Yi.
ដូច្នេះយី។
What are you doing today?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
It's about time to get a haircut.
ដល់ពេលកាត់សក់ហើយ។
You think so?
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
They're alike.
ពួកគេគឺដូចគ្នា។
Yeong Won.
យ៉ុង វ៉ុន។
What are you doing here at this hour? You should be at work.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ?  អ្នកគួរតែនៅកន្លែងធ្វើការ។
Gosh.
ហ្គោស។
Yeong Won, I don't think I'm fit to be a salesman.
Yeong Won ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​សម​ជា​អ្នក​លក់​ទេ។
No, it's not that. I don't get along with doctors.
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។  ខ្ញុំមិនចុះសម្រុងជាមួយគ្រូពេទ្យទេ។
Why do I have to make myself available...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​មាន...
when doctors want to have a meal with me?
តើពេលណាគ្រូពេទ្យចង់ញ៉ាំអាហារជាមួយខ្ញុំ?
I have a life too.
ខ្ញុំក៏មានជីវិតដែរ។
That's exactly what salesmen like you do.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកលក់ដូចអ្នកធ្វើ។
If you're going to keep that attitude, quit it.
បើ​អ្នក​នឹង​រក្សា​អាកប្បកិរិយា​បែប​នេះ ឈប់​ធ្វើ​វា​ទៅ។
Yes, so I quit.
បាទ ដូច្នេះខ្ញុំឈប់។
What?
អ្វី?
Seriously! You little...
ធ្ងន់ធ្ងរ!  អូនតូច...
You quit again in less than a month?
អ្នកឈប់ម្តងទៀតក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយខែ?
I have plans.
ខ្ញុំមានគម្រោង។
Plans? What are they?
ផែនការ?  តើពួកគេជាអ្វី?
I'm going to start a start-up.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
Start-up, my foot.
ចាប់ផ្តើម, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
Yeong Won, I've thought about it.
Yeong Won ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
We'll let people listen to your diagnosis...
យើង​នឹង​ឱ្យ​មនុស្ស​ស្តាប់​ការ​ធ្វើ​រោគវិនិច្ឆ័យ​របស់​អ្នក...
via call.
តាមរយៈការហៅទូរស័ព្ទ។
Or text messages.
ឬសារជាអក្សរ។
It's kind of like the AI chatbot system.
វាដូចជាប្រព័ន្ធ AI chatbot អញ្ចឹង។
We'll charge fees, so more people can...
យើងនឹងគិតថ្លៃសេវា ដូច្នេះមនុស្សកាន់តែច្រើនអាច...
Yeong Won. The world...
យ៉ុង វ៉ុន។  ពិភពលោក...
now operates on big data.
ឥឡូវនេះដំណើរការលើទិន្នន័យធំ។
This isn't unprecedented.
នេះមិនធ្លាប់មានពីមុនមកទេ។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Yeong Won, think about it.
Yeong Won សូម​គិត​មើល។
For more people to share your precious counselling,
សម្រាប់មនុស្សកាន់តែច្រើនដើម្បីចែករំលែកការប្រឹក្សាដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក
no service is better than this.
គ្មានសេវាកម្មណាល្អជាងនេះទេ។
People who live outside the city or abroad.
ប្រជាជនរស់នៅក្រៅទីក្រុង ឬនៅបរទេស។
They're all your potential customers.
ពួកគេសុទ្ធតែជាអតិថិជនសក្តានុពលរបស់អ្នក។
Can't you see the money?
ឃើញលុយអត់?
No?
ទេ?
Gosh, this is an amazing idea. You're not influenced?
Gosh នេះគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យមួយ។  អ្នកមិនមានឥទ្ធិពលទេ?
Yeong Won,
Yeong Won,
aren't you getting sick...
តើអ្នកមិនឈឺទេ...
of dealing with people and counselling them?
ពី​ការ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​មនុស្ស​និង​ការ​ប្រឹក្សា​ពួក​គេ?
How about trying something new and counselling dogs?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសាកល្បងអ្វីថ្មីនិងប្រឹក្សាឆ្កែ?
There are ten million people living with dogs now.
ឥឡូវនេះមានមនុស្សដប់លាននាក់រស់នៅជាមួយសត្វឆ្កែ។
Dog camp with Dr. No Yeong Won.
ជំរុំឆ្កែជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត No Yeong Won ។
- Isn't it... - You little...
- មែនទេ... - អ្នកតូច...
People are totally wrong.
មនុស្សខុសទាំងស្រុង។
They think you're generous,
គេ​គិត​ថា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ
but they need to know how violent you are...
ប៉ុន្តែ​គេ​ត្រូវ​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​អំពើ​ហិង្សា...
Cut it out.
កាត់វាចេញ។
- I'm disappointed... - Leave now.
- ខ្ញុំខកចិត្ត ... - ចាកចេញឥឡូវនេះ។
I am leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Stop urging me.
ឈប់​ជំរុញ​ខ្ញុំ
I'm disappointed.
ខ្ញុំ​ខកចិត្ត។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
(Recipient: No Y. Won)
(អ្នកទទួល៖ No Y. Won)
(Is your family well?)
(តើគ្រួសារអ្នកសុខសប្បាយទេ?)
- What's that? - What?
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  - អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I booked an appointment for Chairman Lee's nephew...
ខ្ញុំបានណាត់ជួបក្មួយប្រុសរបស់លោកប្រធាន លី...
the week after.
សប្តាហ៍បន្ទាប់។
Good job. Thanks.
ការងារ​ល្អ។  សូមអរគុណ។
Not even Chairman Lee can buy...
សូម្បី​តែ​ប្រធាន​លីគ​ក៏​មិន​អាច​ទិញ...
an appointment with you.
ការណាត់ជួបជាមួយអ្នក។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
- Have a good day. - You too.
- មានថ្ងៃល្អ។  - អ្នកផងដែរ។
Okay.
យល់ព្រម។
Bear it with me.
ទ្រាំទ្រជាមួយខ្ញុំ។
Yeong Won, it's fine.
Yeong Won មិនអីទេ។
Sometimes you slip in life.
ពេលខ្លះអ្នករអិលក្នុងជីវិត។
It hurts when I slip.
វាឈឺនៅពេលខ្ញុំរអិល។
That's what ointment is for.
នោះហើយជាអ្វីដែលមួនគឺសម្រាប់។
When it's more painful, you have me.
ពេលវាកាន់តែឈឺចាប់ អ្នកមានខ្ញុំ។
Here.
នៅទីនេះ។
All done.
រួចរាល់ទាំងអស់។
Yeong Won, life...
Yeong Won ជីវិត...
isn't always...
មិនតែងតែ...
this smooth.
រលូននេះ។
You might fail,
អ្នកអាចនឹងបរាជ័យ
and sometimes you might slip like you just did.
ហើយពេលខ្លះអ្នកអាចរអិលដូចអ្នកទើបតែធ្វើ។
So life goes...
ដូច្នេះជីវិតទៅ ...
up and down...
ឡើង​និង​ចុះ...
and that's how people become resilient.
ហើយនោះហើយជារបៀបដែលមនុស្សមានភាពធន់។
Then are the slides on playgrounds...
អញ្ចឹងស្លាយនៅសួនកុមារ...
there for you to practice slipping?
នៅទីនោះសម្រាប់អ្នកដើម្បីហ្វឹកហាត់រអិល?
No.
ទេ
I'm not going to slip.
ខ្ញុំនឹងមិនរអិលទេ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm okay. I'm fine.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Well done, Jae Jin.
ល្អណាស់ Jae Jin
Let's go eat.
តោះទៅញ៉ាំ។
Everyone must be hungry.
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែឃ្លាន។
Okay.
យល់ព្រម។
We should.
ពួក​យើង​គួរតែ។
(J Plastic and Reconstruction Surgery Center)
(J Plastic and Reconstruction Surgery Center)
Gosh.
ហ្គោស។
The kimchi stew place I know is...
កន្លែងស្ងោរគីមឈីដែលខ្ញុំស្គាល់គឺ...
Mr. Choi.
លោក។  ចយ។
Oh, Tae Oh.
តា អូ។
What brings you here? You should've called me.
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?  អ្នកគួរតែហៅខ្ញុំ។
You have a plan for lunch already?
តើអ្នកមានគម្រោងអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
I should've called you.
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នក។
Well...
អញ្ចឹង...
Dr. Oh, I forgot that I had a prior engagement.
លោកបណ្ឌិត អូ ខ្ញុំភ្លេចថាខ្ញុំបានភ្ជាប់ពាក្យពីមុនមក។
A prior engagement?
ការភ្ជាប់ពាក្យពីមុន?
You didn't mention that.
អ្នកមិនបានលើកឡើងនោះទេ។
I'm hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Here. Go and eat something delicious.
នៅទីនេះ។  ទៅញ៉ាំអីឆ្ងាញ់ៗ។
Eat something delicious. Bye.
ញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់។  លាហើយ។
What is this? You didn't even call me.
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  អ្នកមិនបានសូម្បីតែហៅខ្ញុំ។
I wanted to see you.
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក។
Doctor of the Year Award?
ពានរង្វាន់បណ្ឌិតប្រចាំឆ្នាំ?
I expected that much from Dr. No.
ខ្ញុំរំពឹងច្រើនពីលោកបណ្ឌិត
But I didn't expect that Dr. Choi would also get it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថាលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Choi ក៏ទទួលបានវាដែរ។
Ms. Kim, you usually don't have the best guesses.
អ្នកស្រី គីម ជាធម្មតាអ្នកមិនមានការទាយល្អបំផុតទេ។
Anyway, you must be so happy that both your son and daughter-in-law...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ត្រូវ​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត​ទាំង​កូន​ប្រសា...
are receiving awards.
កំពុងទទួលបានរង្វាន់។
This outfit would be so nice for the awards ceremony too.
ឈុត​នេះ​នឹង​ស្អាត​ណាស់​សម្រាប់​ពិធី​ប្រគល់​រង្វាន់​ផង​ដែរ។
I don't know. Do I really have to go?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។  តើខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅមែនទេ?
Aren't you going to the awards ceremony as well?
តើអ្នកមិនទៅពិធីប្រគល់រង្វាន់ទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
Then, where would you wear this kind of outfit?
អញ្ចឹងតើអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះនៅឯណា?
By the way, when is our award winner...
និយាយអីញ្ចឹង តើពេលណាអ្នកឈ្នះរង្វាន់របស់យើង...
coming in for a fitting?
ចូលមកសម?
How many years has it been since you've dressed our Dr. Choi?
តើ​លោក​បាន​ស្លៀកពាក់​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Choi របស់​យើង​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ហើយ?
Just choose something you see fit.
គ្រាន់តែជ្រើសរើសអ្វីមួយដែលអ្នកឃើញសម។
And you know, my dear Jae Jin.
ហើយអ្នកដឹងទេ Jae Jin ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
He has no interest in receiving awards and whatnot.
គាត់​មិន​មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​រង្វាន់​អ្វី​នោះ​ទេ។
No, I meant our dear Dr. No.
ទេ ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​យើង។
They say all the outfits that Dr. No wears are all the rage.
គេ​ថា​គ្រប់​សម្លៀក​បំពាក់​ដែល​លោក​បណ្ឌិត​មិន​ស្លៀក​សុទ្ធតែ​មាន​កំហឹង។
I feel quite pressured, you know.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​សម្ពាធ​ខ្លាំង​ណាស់ អ្នក​ដឹង​ទេ។
When will she be here for her fitting?
តើ​នាង​នឹង​មក​ទី​នេះ​ដល់​ពេល​ណា?
What's with this?
តើមានអ្វីជាមួយនេះ?
Ms. Kim, you're not as good as you used to be.
អ្នកនាង គីម អូនមិនល្អដូចពីមុនទេ។
You've lost your touch with this outfit.
អ្នកបានបាត់បង់ការប៉ះរបស់អ្នកជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់នេះ។
(Soft Hands)
(ដៃទន់)
This place is still here.
កន្លែងនេះនៅតែនៅទីនេះ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Does the broth...
តើទំពាំងបាយជូរ...
suit your taste?
សមនឹងរសជាតិរបស់អ្នក?
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
Yes.
បាទ។
You've been well, haven't you?
អ្នក​បាន​សុខ​ហើយ​មែន​ទេ?
But how is this place...
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះយ៉ាងម៉េច...
You asked me what one should eat when one feels empty inside.
អ្នក​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​តើ​អ្នក​គួរ​ញ៉ាំ​អ្វី​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ទទេ​នៅ​ខាង​ក្នុង​។
At the time, this was the only dish that I served you.
នៅពេលនោះ នេះជាមុខម្ហូបតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបម្រើអ្នក។
I remembered how you liked it. In case the flavour changed,
ខ្ញុំចាំពីរបៀបដែលអ្នកចូលចិត្តវា។  ក្នុងករណីរសជាតិផ្លាស់ប្តូរ
I bought this place.
ខ្ញុំបានទិញកន្លែងនេះ។
Is it too sweet?
ផ្អែមពេកទេ?
I'll try it. Thank you.
ខ្ញុំនឹងសាកល្បង។  សូមអរគុណ។
It's way too sweet.
វាផ្អែមពេកហើយ។
Have some coffee.
ញ៉ាំកាហ្វេខ្លះ។
There's something I wanted to ask you.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
Do Hyun is 18 years old, right?
តើ Hyun មានអាយុ 18 ឆ្នាំមែនទេ?
Yes, he's in 11th grade.
បាទ គាត់រៀនថ្នាក់ទី១១។
I think you'd be a very friendly dad. Is that right?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាឪពុកដែលរួសរាយរាក់ទាក់ណាស់។  តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
Of course, we're like friends.
ជាការពិតណាស់ យើងដូចជាមិត្តភ័ក្តិ។
He and I have the worst brains in our house.
គាត់​និង​ខ្ញុំ​មាន​ខួរក្បាល​អាក្រក់​បំផុត​នៅ​ផ្ទះ​យើង។
He used to be so adorable...
គាត់​ធ្លាប់​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់...
- Jae Jin. - Oh, honey.
- Jae Jin ។  - អូ ទឹកឃ្មុំ។
- This is my husband, Jae Jin. - Right.
- នេះគឺជាប្តីរបស់ខ្ញុំ Jae Jin ។  - ត្រូវហើយ។
- Hello. - Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
- We'll go outside first. - Okay.
- យើងនឹងទៅខាងក្រៅជាមុន។  - យល់ព្រម។
- You must've had lunch here too. - Yes.
- អ្នកក៏ត្រូវញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់នៅទីនេះដែរ។  - បាទ។
This is a senior doctor's son. He just got accepted to medical school.
នេះគឺជាកូនប្រុសរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតជាន់ខ្ពស់។  គាត់ទើបតែបានចូលសាលាពេទ្យ។
He's going to go to the same school as you.
គាត់នឹងទៅសាលាដូចគ្នានឹងអ្នក។
Oh, I see. It's nice to meet you.
អូ ខ្ញុំឃើញ។  រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Hello. I'm Moon Tae Oh.
ជំរាបសួរ។  ខ្ញុំគឺ Moon Tae Oh។
Haven't we met somewhere before? You seem familiar to me.
តើ​យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​កន្លែង​ណា​ពីមុន​ទេ?  អ្នកហាក់ដូចជាស្គាល់ខ្ញុំ។
- Yes, we have. - Where?
- បាទ​ពួក​យើង​មាន។  - កន្លែងណា?
On TV.
នៅលើទូរទស្សន៍។
You're so famous.
អ្នកល្បីណាស់។
- Well, then. You should eat. - Okay, I'll see you at home.
- ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។  អ្នកគួរតែញ៉ាំ។  - មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅផ្ទះ។
Okay, I'll see you later.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- It was nice to meet you. - Yes, have a safe trip home.
- វា​ពិតជា​ល្អ​ណាស់​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។  -បាទ សូមធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
I feel like I just met a celebrity! Oh, gosh!
មានអារម្មណ៍ថាទើបតែជួបតារាល្បី!  ព្រះអើយ!
She must've had lunch here.
នាងច្បាស់ជាបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់នៅទីនេះហើយ។
I was so nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
- You looked like it. - Did I?
- អ្នកមើលទៅដូចជាវា។  - តើខ្ញុំ?
Hey, Ra Kyung.
ហេ រ៉ា ឃ្យុង។
Yeong Won, a video is circulating on tabloids.
Yeong Won វីដេអូ​មួយ​កំពុង​ចរាចរ​លើ​ផ្ទាំង​ព័ត៌មាន។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Well, that is...
មែនហើយ នោះគឺជា...
It's about your father's case.
វាគឺអំពីករណីរបស់ឪពុកអ្នក។
Okay. Send it to me for now.
យល់ព្រម។  ផ្ញើមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Dr. No Yeong Won has been saying that even family members...
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត No Yeong Won ធ្លាប់និយាយថា សូម្បីតែសមាជិកគ្រួសារ...
should be cut off if they make you suffer.
គួរតែកាត់ចោល បើគេធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
But did you know this?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ?
That there is a family member that even she couldn't cut off.
ថា​មាន​សមាជិក​គ្រួសារ​ដែល​សូម្បី​តែ​នាង​មិន​អាច​កាត់​ចេញ។
Dr. No has a father who committed suicide.
បណ្ឌិត No មាន​ឪពុក​ដែល​ធ្វើ​អត្តឃាត។
It's known that he committed suicide...
ដឹង​ថា​ធ្វើ​អត្តឃាត...
while being investigated for embezzlement.
ខណៈពេលដែលត្រូវបានស៊ើបអង្កេតសម្រាប់ការកេងប្រវ័ញ្ច។
But you guys also know that he was also involved in...
ប៉ុន្តែ​ប្រិយមិត្ត​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា​គាត់​ក៏​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង...
a sexual harassment case, right?
ករណីបៀតបៀនផ្លូវភេទមែនទេ?
What would she think of her father who sexually harassed someone?
តើ​នាង​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ឪពុក​របស់​នាង​ដែល​បៀតបៀន​ផ្លូវ​ភេទ?
She couldn't even cut off her own family member,
នាងមិនអាចសូម្បីតែកាត់សមាជិកគ្រួសាររបស់នាងផ្ទាល់
but she insists that her patients cut people off themselves.
ប៉ុន្តែនាងទទូចថាអ្នកជំងឺរបស់នាងបានកាត់មនុស្សចេញពីខ្លួនឯង។
Does it even make any sense...
តើវាសមហេតុផលទេ...
that she can fix other people's mental health?
តើនាងអាចជួសជុលសុខភាពផ្លូវចិត្តរបស់អ្នកដទៃបានទេ?
Hwang Ju Group's Director No Sun Ho was investigated...
លោក No Sun Ho នាយកក្រុមហ៊ុន Hwang Ju Group ត្រូវបានស៊ើបអង្កេត...
for embezzlement all night long and returned home early this morning.
ពី​បទ​ឆបោក​ពេញ​មួយ​យប់ ហើយ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​នៅ​ព្រឹក​នេះ ។
The investigation began yesterday around 10am and lasted all night.
ការស៊ើបអង្កេត​បាន​ចាប់ផ្តើម​កាលពី​ម្សិលមិញ​នៅ​ម៉ោង​ប្រហែល​១០​ព្រឹក ហើយ​បាន​អូសបន្លាយ​ពេញ​មួយ​យប់​។
It ended around 5am today after 19 hours.
វាបានបញ្ចប់នៅម៉ោង 5 ព្រឹកថ្ងៃនេះបន្ទាប់ពី 19 ម៉ោង។
During the prosecution's investigation on the 22nd,
ក្នុង​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​របស់​អយ្យការ​នៅ​ថ្ងៃ​ទី​២២។
Mr. No was suspected of embezzling Hwang Ju Group's company funds.
លោក No ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ថា​បាន​កេង​បន្លំ​មូលនិធិ​របស់​ក្រុមហ៊ុន Hwang Ju Group។
Why did you do it?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
- What are you saying? - Don't be like that, Sun Ho.
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?  - កុំធ្វើបែបនេះអី ស៊ុនហូ។
Secretary Song already made her statement...
រដ្ឋលេខាធិការ សុង ចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍រួចហើយ...
that she was sexually harassed.
ថានាងត្រូវបានបៀតបៀនផ្លូវភេទ។
Don't you know me? I'm telling you, it's not true!
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?  ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​មិន​ពិត​ទេ!
That's not what's important.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់ទេ។
Secretary Song is making a very detailed...
លេខាធិការ​សុង​កំពុង​ធ្វើ​សេចក្តី​លម្អិត...
and consistent statement.
និងសេចក្តីថ្លែងការណ៍ស្រប។
Go Myeon.
ទៅ Myeon ។
You should trust me, no matter what anyone says!
អ្នក​គួរ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ ទោះ​អ្នក​ណា​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ!
I honestly don't know.
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
It's too late for me to get a handle on this.
វាយឺតពេលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទទួលបានចំណុចទាញលើរឿងនេះ។
I'll be going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Go Myeon. Hey.
ទៅ Myeon ។  ហេ។
It's not true, Yeong Won.
វាមិនពិតទេ Yeong Won
It's not.
មិនមែន​ទេ។
I feel wronged.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខុស។
I haven't done anything like that. I'm telling you the truth.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដូច​នោះ​ទេ។  ខ្ញុំនិយាយការពិត។
Prove it.
បញ្ជាក់។
If you're telling the truth, you can prove it.
បើអ្នកនិយាយការពិត អ្នកអាចបញ្ជាក់វាបាន។
You said so yourself.
អ្នកបាននិយាយដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។
That you become resilient as you slip and fall.
ថា​អ្នក​នឹង​មាន​ភាព​ធន់​នៅ​ពេល​អ្នក​រអិល និង​ដួល។
You've slipped and fallen this far.
អ្នក​បាន​រអិល​ធ្លាក់​ចុះ​មក​នេះ​ហើយ។
You should become strong now.
អ្នកគួរតែរឹងមាំឥឡូវនេះ។
You should protect your family, at least.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែការពារគ្រួសាររបស់អ្នក។
You're my dad.
អ្នកគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
Could you sign this, please?
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខានេះបានទេ?
(CEO Hwang Kyung Ju)
(CEO Hwang Kyung Ju)
(Juicy Fruit)
(ផ្លែឈើជូរ)
(Shocking and Exclusive)
(ភ្ញាក់ផ្អើល និងផ្តាច់មុខ)
(Dr. No Yeong Won's Nasty Family Affair)
(រឿងគ្រួសារដ៏អាក្រក់របស់បណ្ឌិត No Yeong Won)
(A lunatic treats lunatics.)
(មនុស្សល្ងីល្ងើព្យាបាលមនុស្សឆ្កួត។ )
So, did you look into it?
ដូច្នេះ តើអ្នកបានពិនិត្យមើលវាទេ?
I found no criminal records.
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​កំណត់ត្រា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ទេ។
The social media account is clean too.
គណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមក៏ស្អាតដែរ។
It's clean, Mr. Choi.
ស្អាតណាស់លោក ឆយ
That's why it's weird, though.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាចម្លែក។
Look more into it.
រកមើលបន្ថែមទៀតនៅក្នុងវា។
I'm sure there's something.
ខ្ញុំប្រាកដថាមានអ្វីមួយ។
Roger that.
Roger ថា។
I'll have a glass of whiskey ready for you.
ខ្ញុំនឹងមានស្រាវីស្គីមួយកែវរួចរាល់សម្រាប់អ្នក។
You're still drinking, Father.
កូននៅតែផឹក ប៉ា។
- You didn't go to bed? - No.
- អ្នកមិនបានចូលគេងទេ?  - ទេ។
Grab a glass and take a seat.
ចាប់កែវហើយអង្គុយ។
Let's drink after a long time.
ចូរយើងផឹកបន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរ។
Sure.
ប្រាកដ។
Let me pour you some.
ឱ្យខ្ញុំចាក់ឱ្យអ្នក។
- Will you? - Yes.
- នឹង​អ្នក?  - បាទ។
Here.
នៅទីនេះ។
Are you concerned about something?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីមួយទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
I'm reminded of him a lot today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹកគាត់ខ្លាំងណាស់។
I mean your father-in-law. Yeong Won's father.
ខ្ញុំមានន័យថាឪពុកក្មេករបស់អ្នក។  ឪពុករបស់ Yeong Won ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You should be good to her.
អ្នកគួរតែធ្វើល្អចំពោះនាង។
Yes, Father.
បាទ ព្រះបិតា។
Good.
ល្អ
Jae Jin, come close.
Jae Jin ចូលមកជិត។
Back in the past, I...
ត្រលប់ទៅអតីតកាលខ្ញុំ ...
Jae Jin. Shouldn't you go to bed?
ជេជីន។  តើអ្នកមិនគួរចូលគេងទេ?
Dr. Choi, aren't you tired?
លោកបណ្ឌិត ឆយ មិនហត់ទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
He's tired, and you...
គាត់ហត់ហើយ...
I guess your mom still sees you as a little child.
ខ្ញុំគិតថាម្តាយរបស់អ្នកនៅតែឃើញអ្នកនៅក្មេង។
Go to bed now. Rest up.
ចូលគេងឥឡូវនេះ។  សម្រាក។
You drank a lot. You should go to bed after this.
អ្នកបានផឹកច្រើន។  អ្នកគួរតែចូលគេងបន្ទាប់ពីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
What are you unhappy about this time?
ពេលនេះអ្នកមិនសប្បាយចិត្តអ្វី?
All your life, you cheated on me and hardly stayed home.
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក អ្នកបានបោកប្រាស់ខ្ញុំ ហើយស្ទើរតែមិននៅផ្ទះ។
And now, you're suddenly playing father.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងលេងឪពុក។
It's late, but it won't hurt.
វាយឺតប៉ុន្តែវានឹងមិនឈឺចាប់ទេ។
And...
ហើយ...
while he was growing up, you never let me go near him.
ពេលគាត់ធំឡើង អ្នកមិនដែលអោយខ្ញុំទៅជិតគាត់ទេ។
Why do you think I did that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
He had nothing to learn from his father.
គាត់គ្មានអ្វីដែលត្រូវរៀនពីឪពុករបស់គាត់ទេ។
Keeping a son away from anything dirty.
រក្សាកូនប្រុសឱ្យនៅឆ្ងាយពីអ្វីដែលកខ្វក់។
That's called maternal instinct.
នេះហៅថា សភាវគតិមាតា។
Countless affairs you've had.
កិច្ចការរាប់មិនអស់ដែលអ្នកធ្លាប់មាន។
What you've done behind Jae Jin's back.
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅពីក្រោយខ្នងរបស់ Jae Jin។
And what I've done to keep your prosecutor title.
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើដើម្បីរក្សាតំណែងព្រះរាជអាជ្ញារបស់អ្នក។
I won't ask you to be grateful for those.
ខ្ញុំនឹងមិនសុំឱ្យអ្នកដឹងគុណចំពោះអ្នកទាំងនោះទេ។
So,
ដូច្នេះ
just don't get on my nerve.
គ្រាន់តែមិនទទួលបាននៅលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
Oh, you did that for me just now?
អូ អ្នក​ធ្វើ​វា​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ?
You did that for our family?
តើអ្នកបានធ្វើដូច្នេះដើម្បីគ្រួសាររបស់យើង?
No, you didn't.
ទេ អ្នកមិនបាន។
It was all to keep your graceful image.
វាគឺទាំងអស់ដើម្បីរក្សារូបភាពដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
Why? You'll be humiliated if the truth is exposed.
ហេតុអ្វី?  អ្នកនឹងត្រូវអាម៉ាស់ ប្រសិនបើការពិតត្រូវបានលាតត្រដាង។
Don't make me laugh.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំសើច។
You have zero sense of empathy, don't you?
អ្នក​គ្មាន​អារម្មណ៍​យល់​ចិត្ត​ទេ?
All these years, I've protected you...
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ ខ្ញុំបានការពារអ្នក...
for you're part of my family.
សម្រាប់អ្នកគឺជាផ្នែកនៃគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
But I regret it so much.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសោកស្តាយវាខ្លាំងណាស់។
Look. Madam Hong Sa Kang.
មើល  លោកជំទាវ ហុង សាកាង។
Do you really think our family and all that we have...
តើអ្នកពិតជាគិតថាគ្រួសារយើង និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងមាន...
could be protected only through your efforts?
តើអាចការពារបានតែតាមរយៈការខិតខំរបស់អ្នកទេ?
Regret?
សោកស្ដាយ?
Your arrogance and prejudice...
ភាពក្រអឺតក្រទម និងការរើសអើងរបស់អ្នក...
are ruining your life and that of Jae Jin.
កំពុងបំផ្លាញជីវិតរបស់អ្នក និងរបស់ Jae Jin។
You know that?
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា?
There.
នៅទីនោះ។
Not like that.
មិន​ដូច​អញ្ចឹង​ទេ។
Good dog.
ឆ្កែ​ដ៏​ល្អ។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
We're almost there.
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
I'm okay, Jae Bok.
ខ្ញុំមិនអីទេ Jae Bok
It could've been bad.
វាអាចអាក្រក់។
My dear daughter-in-law, you remind me...
កូន​ប្រសា​អើយ​សូម​រំលឹក...
of the flower language, eternal beauty. Cheer up.
នៃភាសាផ្កា, ភាពស្រស់ស្អាតអស់កល្បជានិច្ច។  រួសរាន់ឡើង។
Hi, Jae Jin.
សួស្តី Jae Jin ។
Yes.
បាទ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
(Condolences)
(ចូលរួមរំលែកទុក្ខ)
Goodness. Go Myeon.
សេចក្តីល្អ។  ទៅ Myeon ។
You took such care of yourself,
អ្នកមើលថែខ្លួនឯងបែបនេះ
so how could you get slammed by a rock to death?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​ត្រូវ​ថ្ម​ដាល់​ដល់​ស្លាប់​ដោយ​របៀប​ណា?
You were never the kind of person who would die like that.
អ្នក​មិន​ដែល​ជា​មនុស្ស​ស្លាប់​បែប​នេះ​ទេ។
- Goodness. Go Myeon. - Should we escort her home?
- សេចក្តីល្អ។  ទៅ Myeon ។  - តើយើងគួរនាំនាងទៅផ្ទះទេ?
Go Myeon.
ទៅ Myeon ។
- Go Myeon! - Please go on in.
- ទៅ Myeon!  - សូមចូលទៅ។
It will be okay.
វានឹងមិនអីទេ។
I'll have the car ready.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឡាន។
Mr. An, you should stay here.
លោក អាន អ្នកគួរតែនៅទីនេះ។
You know my father's mourners well.
អ្នកស្គាល់អ្នកកាន់ទុក្ខរបស់ឪពុកខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់។
Well... Let me drive her home.
អញ្ចឹង... ឱ្យខ្ញុំបើកឡានទៅផ្ទះ។
Will you do that?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
Thank you, Dr. Oh.
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត អូ។
Dr. No.
លោកបណ្ឌិត No.
Ms. Lee Se Na?
អ្នកស្រី  លី សេណា?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Do you know my father-in-law?
តើអ្នកស្គាល់ឪពុកក្មេកទេ?
The truth is,
ការពិតគឺ,
there's someone I love.
មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់។
He has a family that doesn't suit him.
គាត់មានគ្រួសារដែលមិនសមនឹងគាត់។
Why can't they get divorced when they stay married for show?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​មិន​អាច​លែង​លះ​គ្នា​ពេល​រៀប​ការ?
Why do they meaninglessly live together...
ហេតុអ្វីពួកគេរស់នៅជាមួយគ្នាគ្មានន័យ...
just because they're family?
ដោយសារតែពួកគេជាគ្រួសារ?
Kind of like this.
បែបនេះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'll see you again, Dr. No.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​ម្តង​ទៀត​លោក​បណ្ឌិត No.
Right. You won't feel like eating either.
ត្រូវហើយ។  អ្នកក៏នឹងមិនមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំដែរ។
Just a moment.
មួយភ្លែត។
Prosecutor Choi loved this photo.
Prosecutor Choi ចូលចិត្តរបស់នេះ។
It has been quite some time since you started working for him.
វា​មាន​មួយ​រយៈ​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​គាត់។
It has been 15 years.
វាមានរយៈពេល 15 ឆ្នាំ។
He made a joke about it, telling me to work for him...
គាត់និយាយលេងសើច ប្រាប់ខ្ញុំថា ធ្វើការឱ្យគាត់...
for at least 20 years, even though I may be sick of him.
យ៉ាងហោចណាស់ 20 ឆ្នាំទោះបីជាខ្ញុំប្រហែលជាឈឺគាត់ក៏ដោយ។
He really liked you.
គាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
Thank you for staying with us.
សូមអរគុណចំពោះការស្នាក់នៅជាមួយពួកយើង។
I should've had another glass with you, Father.
ខ្ញុំគួរតែមានកែវមួយទៀតជាមួយអ្នក ព្រះបិតា។
(My dear Go Myeon, how are you doing?)
(Go Myeon ជាទីស្រឡាញ់ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?)
(How would things be if you were still alive? Did you have to leave?)
(តើ​អ្នក​នៅ​មាន​ជីវិត​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា? តើ​អ្នក​ត្រូវ​ចាកចេញ​ឬ?)
(1990 to 1998)
(1990 ដល់ 1998)
(Singing practice, "Three Bears")
(ការហាត់ច្រៀង "ខ្លាឃ្មុំបី")
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
There are three bears in a house
មានខ្លាឃ្មុំបីនៅក្នុងផ្ទះមួយ។
Daddy bear, mommy bear, baby bear
ខ្លាឃ្មុំ ប៉ាម៉ាក់ ខ្លាឃ្មុំ
Daddy bear is fat
ប៉ាខ្លាឃ្មុំធាត់
(Ballet practice)
(ហាត់រាំរបាំបាឡេ)
Prosecutor Choi,
ព្រះរាជអាជ្ញា Choi
take care of Director No.
ថែរក្សានាយកលេខ។
And you have to join us in Hwang Ju Group.
ហើយអ្នកត្រូវតែចូលរួមជាមួយពួកយើងនៅក្នុង Hwang Ju Group។
But sir,
ប៉ុន្តែលោក
he's such an upright person.
គាត់ជាមនុស្សទៀងត្រង់។
I don't think Director No will just sit back and take it.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា នាយក No នឹង​អង្គុយ​ចាំ​យក​វា​ទេ។
That is why we must get him involved...
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​ត្រូវ​ឲ្យ​គាត់​ចូល​រួម...
with this sexual harassment case for sure.
ជាមួយនឹងករណីបៀតបៀនផ្លូវភេទនេះ យ៉ាងប្រាកដ។
Yes, then,
បាទ, បន្ទាប់មក,
you mean that the secretary will give a false statement...
មានន័យថា លេខាធិការនឹងចេញសេចក្តីថ្លែងការណ៍មិនពិត...
that she was sexually harassed by Director No, right?
ថានាងរងការបៀតបៀនផ្លូវភេទដោយ Director No មែនទេ?
But sir,
ប៉ុន្តែលោក
that female secretary must clearly do her part.
លេខា​ស្ត្រី​នោះ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ផ្នែក​របស់​នាង​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់។
You know this, right?
ដឹងរឿងនេះទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
We'll give it a try.
យើងនឹងសាកល្បងវា។
Sir, the female secretary must clearly do her part.
លោក​ស្រី​លេខាធិការ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ចំណែក​របស់​នាង​ឲ្យ​ច្បាស់។
We'll be in big trouble if there are talks about a false statement...
យើង​នឹង​ជួប​បញ្ហា​ធំ​ប្រសិន​បើ​មាន​ការ​និយាយ​អំពី​ការ​និយាយ​មិន​ពិត...
and that nothing actually happened. You know this, right?
ហើយថាគ្មានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដទេ។  ដឹងរឿងនេះទេ?
She will definitely do her part.
នាងប្រាកដជានឹងធ្វើផ្នែករបស់នាង។
Do you know how much I paid her?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានបង់ឱ្យនាងប៉ុន្មាន?
It's not true, Yeong Won. I feel wronged.
វាមិនពិតទេ Yeong Won  ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខុស។
If you're telling the truth, you can prove it.
បើអ្នកនិយាយការពិត អ្នកអាចបញ្ជាក់វាបាន។
You should protect your family, at least.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែការពារគ្រួសាររបស់អ្នក។
(Hwang Kyung Ju)
(Hwang Kyung Ju)
Yeong Won.
យ៉ុង វ៉ុន។
Hey, Jae Jin. Come down.
ហេ ជិន។  ចុះមក។
Yeong Won!
យ៉ុងវ៉ុន!
(Bitter Sweet Hell)
(នរកផ្អែមល្វីងជូរចត់)
There are rumours that your mother-in-law was the one...
មាន​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ថា ម្តាយ​ក្មេក​របស់​អ្នក​ជា​អ្នក...
who killed your father-in-law.
ដែលសម្លាប់ឪពុកក្មេករបស់អ្នក។
Prosecutor Choi's death...
មរណភាព​របស់​ព្រះរាជអាជ្ញា ឆយ...
was exactly the same as Novelist Hong's novel.
គឺដូចគ្នាទៅនឹងប្រលោមលោករបស់ប្រលោមលោក ហុង ដែរ។
When is that conference until?
តើសន្និសីទនោះដល់ពេលណា?
There wasn't a conference for plastic surgery.
មិនមានសន្និសីទសម្រាប់ការវះកាត់កែសម្ផស្សទេ។
I have returned safely.
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
I'm proud of the things we were able to achieve until now.
ខ្ញុំ​មាន​មោទនភាព​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​សម្រេច​បាន​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
Did you know about this?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
Is that important?
តើវាសំខាន់ទេ?
Family members must not know everything about each other.
សមាជិកគ្រួសារមិនត្រូវដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីគ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
Is this really true?
តើ​នេះ​ពិត​ជា​ពិត​មែន​ទេ?